（リオン）最悪だぁ～！
俺が総司令官とか➡
終わってる～！
この国は
どこまで人材不足なんだよ…。
（ルクシオン）確かに最悪ですね。
しかし　すべては➡
ご自身で招いた結果かと。
いやはや
マスターのブーメラン芸は神業です。
そんなことより公国の状況は！？
依然として王都に接近中です。
超大型に
合わせているからでしょうか➡
進みは緩慢ですが
到着まで２４時間を切りました。
くっ　いよいよか…。
市民の避難を最優先だ。
飛行船を動かせる奴なら
誰でも使え。
そうだ　ダニエルたちも
救助に向かわせてくれ。
あいつらを
前線に送るのは気が引ける。
代わりに
別の人間が死ぬだけですが。
言うなよ。
早急に軍令書類を作成します。
まずは　王家の船だな。
あれを動かせなければ…
俺たちは負ける。
♬～
（マリエ）な　なんで私まで…。
言ったろ。
王家の船を動かせる可能性は➡
お前たちが　いちばん高い。
でも…。
思ったより大きいな…。
（ルクシオン）パルトナーよりは
小さいですが。
強そうじゃないか。
パルトナーに比べると頼りないです。
デザインがいいよね。
パルトナーの機能美には敵いません。
《親バカ？》
（ローランド）ふっ
自慢話の多い使い魔だ。
ま　負けず嫌いな奴でして…。
（ローランド）だが　そやつでも
この船は動かせん。
動かせるのは…　愛の力だけだ。
《たしかに
ゲームでは攻略対象との親密度が➡
一定数値以上にならないと
起動できなかったけど➡
ん？　あれは？》
（ローランド）見たまえ。
え　なにこれ？
（ローランド）真に愛し合う者同士が
そこに立ったとき➡
王家の船が持ち主と認め
その力を発揮するのだ。
《は？
ゲームで　そんな設定なかったぞ》
この場に英雄の末裔たちが
揃うとは　これも運命なのだろう。
《そういえば…　あいつらの祖先は
建国に尽力した英雄たちで➡
そのパーティに同行していたのが➡
リビアの先祖
初代聖女っていう話だったか。
興味なくてスキップしたけど
ちゃんと読んどけばよかった…》
王家の船に認められるのは➡
英雄の末裔に関する者だけと
されている。
さすがのお前も出る幕はないな。
《この王サマ　なんかトゲがあるけど
俺に恨みでもあるのか？
息子をボコボコにして嫁さんを
口説いただけじゃないか！
あ　心当たりしかないわ…》
（ミレーヌ）さて　覚悟はいいですね。
これは
生易しい装置ではありませんよ？
まずは私たちで使い方を示します。
いいですね　陛下。
う　うむ　今度こそ動くやもしれん。
（メーターが上がる音）
🔊男性２５点！　女性５８点！　残念！
えっ？
キィーッ！　２５点ってなによ！？
もう他人か
顔見知り程度じゃない！
お　お前だって５８点じゃないか！
あ　愛が数字で？
おそらく
ジョークグッズに近い装置でしょう。
（ルクシオン）どうやら旧人類の資産家が
道楽で作った飛行船のようです。
私の本体より前に建造され➡
新婚旅行で一度だけ
使われたあと廃棄されました。
登録名は　ヴァイスだそうです。
そ　それが　どうして王家に？
詳細は不明です。
ちなみに　その夫婦は
二年で離婚したとのことです。
知らねぇ～。
バカ！　薄情！　甲斐性なし！
わ　我こそはという者は
いないのか！
愛を証明する者は！？
んっ？
（ユリウス）マリエ！　来い！
えっ　えっ？
お前の気持ちは　わかっている。
いつも不甲斐ない俺たちに
不満を抱くのも当然だろう。
だが…　逆境でこそ愛は輝く。
ユリウス…。
さあ！
今こそ俺たちの愛を示そう！
（メーターが上がる音）
🔊男性９０点！　女性１７点！
非常に残念！
ふっ　これが結果なら
受け入れるさ。
だが俺は宣言する！
うっ…。
いつかお前を
振り向かせてみせると！
１７点の男が何言ってんだ！
ポジティブすぎんだろ！
（ジルク）殿下！　残念ですが
その機会は訪れませんよ！
なぜなら私が　マリエさんとの愛を
証明するからです！
🔊男性８９点！　女性１２点！
とっても悲しい結果！
最後の一言いる！？
殿下に負けたのは悔しいですが➡
マリエさん　いつか必ず
振り向かせてみせます。
はぁ…。
（グレッグ）どけ！　次は俺だ！
🔊男性９１点！　女性２２点！
気合いは空回り！
最後のコメントやめろ！
マリエ！　俺は諦めないぞ！
う　うん…。
（クリス）今度は私の番ですね。
修学旅行で
懸命に戦った私なら　きっと…。
🔊男性８７点！　女性３１点！
恩を仇で返される結果に！
（ブラッド）最後は僕の番だね。
誰よりも美しい僕とマリエなら…。
🔊男性９８点！　女性９点！
🔊勘違い野郎は
お帰りくださ～い！
ダメだ　もう見てられない…。
（ブラッド）い　一番低いね…。
うぅ…　み　みんな違うの！
話を聞いて！
（ユリウス）もういい
もういいんだ　マリエ。
たしかに　今の俺たちは
お前に愛されるに値しない。
でも…。
俺たちは　あきらめない！
私たちは　あきらめない！
きっと　お前の愛を手に入れる！
きっと　君の愛を手に入れる！
だから話を聞けぇ～！！
ユリウスたちは
あんなに高い数値なのに➡
あなたときたら…
出会ったときでさえ➡
４０点なかったものね。
ただの政略結婚に
愛を求めるのか？
だったら私も
愛する相手と結婚したかったさ。
（ミレーヌ）はぁ！？
それは　こっちのセリフよ！
口先だけのキザ男なんて御免だわ！
《こっちは修復不可能だな…》
なんだと　この腹黒年増！
《っていうか　陛下も
ただのイイ格好しいか》
あなただって
若作りのただのオッサンじゃない！
（アンジェリカ）リオン。
んっ？
あの船は愛があれば動くんだな？
（オリヴィア）リオンさん
愛があれば動くんですよね？
あ　あぁ～　そうみたいだけど
愛って難しいねぇ～。
こうなったら
あとは　ルクシオンに任せて…。
なんで？　なんで掴むの？
待って！　嫌だ！
俺は　あんなのに乗りたくない！
（オリヴィア）リオンさん　乗ってください。
（アンジェリカ）これなら白黒ハッキリつく。
もう　はぐらかせない。
俺は　ユリウスたちみたいに➡
メンタル強くない！　残酷な
結果が出たら耐えられない！
《数値が高すぎても
恥ずかしいし…》
((ひゅーひゅー　熱いねぇ。
はぐらかしてる割に！？))
《低くても気まずいし…》
((２人：ひどい！！))
《っていうか
全員悲惨な可能性もある！》
((氷のような関係か～っ！))
そんなのイヤだ！
ねぇ　二人とも愛を数値で
はかるなんて　おかしいよ！
ルクシオン！　何とかしろ！
他人は良くて自分はイヤなど
人としてどうかと思いますよ。
うるさい！　この裏切り者ぉ！
ちょうどいい。　貴様のニヤケ面には
腹が立っていたところだ。
さっさと乗れ！
いやぁ～！
大丈夫だ！
すぐに終わりますから。
（ユリウスたち）バルトファルト！
覚悟を決めろ！
乗れ！　乗れぇ！
ちくしょうぉ！
お前ら　覚えてろよぉ！
🔊おめでとうございます！
🔊互いに１２０点！
🔊あなた方は
真実の愛で結ばれた関係です！
えっ…？
アンジェ…。
リビア　お前…。
あ　あの　嬉しいです。
私も同じ気持ちだ…。
同性同士は盲点でしたが　これも
正解のひとつなのでしょうね。
《正直　少しは期待してた。
殿下たちみたいな結果には
ならないと思ってた。
なのに…
知らない間に百合展開！？》
あ　あのね　リオンくん…　なんて
言っていいか　わからないけど…。
どうせ俺は
お笑い担当のモブキャラだよぉ！
リオンく～んっ！
リビア。
アンジェ。
マスター　まだ仕事は
残っているのですが？
急げ！
あるだけ積み込め！
到着までは？
マイルの敵討ちだ！
お前たち　本当に行くのか？
ああ　俺たちも冒険者の末裔だ。
きっと力になれるはずです。
（ブラッド）家族も戦ってるんだ。
僕だって戦わないとね。
（ジルク）殿下は
避難を急いでください。
いや…　俺も何とか…。
（ローランド）ならん。
父上…。
お前が出撃したところで
無駄に命を落とすだけだ。
み　皆は戦うのですよ！？
俺だけ逃げろと！？
（ローランド）お前の使命は
生き延びること。
王家の血を絶やさないことだ。
し　しかし…。
もとより
お前に与える鎧も飛行船もない。
素直に私と避難しろ。
お　おそらく　レッドグレイブ家には
まだいくらかの戦力が…。
（ローランド）アンジェリカとの
婚約を解消した　お前に➡
彼らが力を貸すとでも？
うっ…。
（ローランド）これも
己の判断が招いた結果だ。
その責任は負わねばならん。
くっ…。
あ～　眠い…。
マスター
１時間後には全隊出撃可能です。
公国軍と
超大型の到着には間に合うかと。
よし。　ヴァイスの方は？
順調です。
🔊まだまだ！　もっと愛の力を！
🔊もっと！　もっとです！
い　いつまで➡
こうしてればいいのでしょう。
う　うむ…。
二人の愛の力でラスボスを
なんとかしてもらわないとな～！
愛ですか。
本当に愛で何とかなるなら➡
世界中に溢れている愛とは
何なのでしょう。
はっ　俺が知るわけないだろ。
⚟見えたぞ！
あっ！
くそ　やっぱりか。
（ルクシオン）どうされました　マスター。
ゲームの形と違うんだよ。
二体いるって言ったな？
はい。　海の超大型も
こちらと同様➡
およそ６時間で
王都直下に到達します。
（ヘルトルーデ）王国も
ようやく動き出したようね。
（ミレーヌ）ヘルトルーデ殿下…　今からでも
戦争を止められませんか？
（ヘルトルーデ）もう手遅れよ。
公国は　この日のために
何十年も耐えてきたわ。
妹が命を引き換えに
呼び出した守護神様は➡
命令をやり遂げるまで止まらない。
今度は貴方たちが蹂躙される番ね。
そうですか…。
（ヘルトルーデ）これは？
（ミレーヌ）過去に
公国が王国に対して行った➡
蛮行が記されています。
公国が王国に支払うべき
賠償についても。
なにを言ってるの？
公国は独立のため➡
不当な扱いをする王国と
戦ったのです！
あなたは綺麗事だけを…
捻じ曲げられた事実を➡
聞かされてきたのですね。
公国の王　元ホルファート王国大公は➡
かつて　己の地位を振りかざし
暴虐のかぎりを尽くしたのです。
その軍事力は強大で
多くの地方領主が➡
土地　財産
そして命を奪われました。
王国は　フィールド家を辺境伯に任命。
莫大な資金と資材を投じて
対策にあたりましたが➡
力を増した大公家は
公国を名乗るようになり➡
各地への侵攻を繰り返しました。
王国と辺境伯は
公国の暴挙を見かね➡
全力で討伐を開始。
結果　公国軍は敗北…
王国に賠償を誓いましたが➡
その後も抵抗を繰り返し➡
お互いの国が多くの犠牲者を
出すことになりました。
そ　そんな…。
（ミレーヌ）近年　王国が公国に
侵攻したのは➡
かつて大公軍に奪われた土地を
取り返すためです。
違う！
公国は独立のために戦ったのよ！
王国が
不平等な条約を結ばせるから！
賠償を請求しただけです。
うるさい！　だまれ！
（ルーカス）紅茶が
冷めてしまいましたね。
淹れ直しましょう。
くっ…。
確かに王国は
公国に攻め込みました。
ですが　そこに至る経緯を
忘れてもらっては困ります。
人が武器を取るのには…
それなりの理由があるのです。
（２人）はっ！？
（爆発音）
ぐあっ！
（銃声）
（足音）
（マルコム）あの小娘が！
（サイレン）
どういうことだ！　早いぞ！
（ルクシオン）別動隊です。
電波ノイズで探知も遅れました。
油断しましたね。
敵の数は！？
（ルクシオン）３０隻です。　すでに遊撃艇と
鎧が王都内に侵入しています。
都市部のため私本体による
上空からの攻撃は難しいかと。
ふざけるなよ…。
ルクシオン！　出るぞ！
了解です。
退去命令が出た。　引き上げるぞ。
はっ！
結局　動きませんでしたね。
ああ　うんともすんとも
言いやがらねえ。
むかつく持ち主も
冤罪で釈放になったらしいしな。
え　冤罪ですか？
ああ。
ったく　このクソ野郎！
（２人）うお！？
（起動音）
なんだ　なんだ！？
♬～
（２人）えっ！？
（２人）ひぃ！
うっ…　うぅ…。
（ルクシオン）警備鎧が迎撃していますが
数的に不利です。
わかった。　敵の動きは？
第二地区上空から
第三地区に移動しています。
よし　まずそっちからだ。
（ルクシオン）了解。
誰か！
助けて！　きゃあ！
逃げろ！
爆撃が！
（クラリス）こっちよ！
向こうに飛行船が！
クラリス様！
街は危険です！　はやく避難を！
（クラリス）私は大臣の娘よ！
困ってる人たちを
置いて逃げるなんて　できないわ！
うっ！
待って！　私たちは民間人よ！
🔊（ギャレット）だからなんだ？
えっ？
🔊殺された公国兵の仇だ！
お前らにも罪を償わせる！
🔊王国の外道どもは皆殺しだ！
くっ！
（ディアドリー）ローズハリケーン！
🔊ぐわっ！
（クラリス）ディアドリー先輩！？
どうして　ここに！
（ディアドリー）フフッ
あなたと同じ理由かしら？
貴族の我々だけ逃げるなんて➡
この国の民に
顔向けできませんもの！
うっ！？
🔊はっ　威勢のいい小娘だ。
（２人）うっ！
🔊ひざまずいて命乞いをしろ！
そうすれば助けてやる。
おあいにくさま。　ローズブレイド家の娘に
命乞いなど似合わないわ。
アトリー家も同じく。
🔊ふんっ　なら　死ね！
🔊あっ！
🔊（ダニエル）先輩方！　大丈夫ですか！
🖁（クラリス）あなたは学園の…。
（レイモンド）僕たちも
避難を手伝ってるんです！
周辺の市民は
別の船に乗せました！
🔊お二人も早く　こちらへ！
まあ　学園の男子も捨てたものでは
ありませんね。
（ギャレット）な　舐めるなよ！
ガキどもが！
ざまぁ…　見やがれ…。
（衝撃音）
((リオンくんには
すべてお話ししましょう))
（ルクシオン）マスター　第三地区で
味方の救助艦が堕ちました。
くそっ！
ダニエルの船です。
何だとっ！？
《ダニエル…　レイモンド…》
急いで！
はい！
どいつもこいつも
なんでこうなる？
🖁いたぞ。
（２人）あっ！？
もうやめろよ。
🖁隊長　ギャレットが！
🖁こいつら　やりやがったな。
🖁皆殺しにしてやる…。
いい加減にさ。
🖁隊長！
こいつ　例の外道騎士では！？
アロガンツ！
リオンくん！
🖁出てこないはずだぞ！？
いつまでも　いつまでも。
二人なら大丈夫よ。
気を失っているだけですわ。
🖁気をつけろ。　こいつは一人で
艦隊と黒騎士を抑えたって話だ。
🖁じゃ　じゃあ。
🖁とは言え　人は殺せない➡
チキンらしいがな。
🖁来ました！
🖁距離を取って囲め！
🖁（公国兵たち）了解！
🖁仕留めれば勲章もんだぞ。
🖁（公国兵たち）はい！
（ルクシオン）マスター　その照準では…。
落とした奴には
下の女二人もつけてやる。
🖁おぉ～！
🖁よっしゃ！
（ルクシオン）パイロットが死にます。
🖁隊長！
気にすんなよ　リオン・フォウ・バルトファルト。
リオンくん…。
ゲームじゃ
散々やってきたじゃないか。
みんな　今でもやってることだ…。
だから　気にすんなよ。
🖁た　隊長が…。
🖁ひぃ～。
最悪だ…。
これなら
婚活で悩んでたほうがマシだった。
逃げれば戦わずに
すんだのではありませんか？
そしたら　もっと嫌なことに
なるから戦うんだろうが！
悪く思うなよ…。
俺をここまで追い込んだのは
お前らだからな…。
うっ…　らぁ～！